1. Фронтенд не должен шифровать пароль, это должен делать бэкенд

2. Какой бы роут ты не создавал, он не должен вернуть два ответа!
Например в try catch 

3. Информация о пароле нам не нужна, когда возвращается ответ, когда мы делаем регистрацию

4. Если мы пишем реальное приложение, ни в коем случае не сообщай почему пользователю не удалось авторизоваться
Нужно максимально поверхностно объяснить почему не получилось (Просто сообщение)
Почему так делать? Потому что злоумышленник сможет быстрее понимать почему не получается и быстрее взламывать